Siin on viis lihtsat küsimust versioonihaldussüsteemi kohta, mis sobivad Andrei jaoks:

    Mis on versioonihaldussüsteemi eesmärk?
Versioonihaldussüsteemi eesmärk on hallata ja jälgida koodimuudatusi, võimaldades meeskonnal teha koostööd, jälgida muudatusi ajaloos, tagada koodi õigsus ja taastatavus ning hallata erinevaid arendusversioone.

    Kuidas sa tavaliselt versioneerid oma koodimuudatusi?

    Mis on erinevus "commit" ja "push" vahel versioonihaldussüsteemis?

    Kuidas lahendad konflikte, mis võivad tekkida, kui mitu inimest muudavad sama faili?

    Millist versioonihaldussüsteemi sa tavaliselt kasutad (näiteks Git) ja miks?

